O aplicatie cloud de tipul software-as-a-service pe care am folosit-o este: Dropbox.

Dropbox este un serviciu de gazduire a fisierelor operat de Dropbox Inc. Este un serviciu de cloud
care oferă spațiu de stocare al datelor, servicii de sincronizare a datelor și software de tip client.
Permite clientului sa isi creeze un dosar pe fiecare din calculatoarele lui astfel incat acelasi dosar
sa apara pe fiecare din calculatoare.Fișierele salvate în acest dosar sunt accesibile și printr-o interfață 
web, dar și din aplicatiile mobile.